Kumohon, Man of God, bantulah anakku; dia memiliki ereksi permanen sejak 25 Desember.
Man of God, tolong anakku!
Tolong, Man of God, tolong aku! Saya mengalami ereksi permanen.
Sudah seperti ini sejak tahun lalu. Man of God, tolong aku!
Man of God, tolong aku!
Apa yang terjadi denganmu?
Saya tidur dengan seorang pelacur, Man of God!
Anda pergi ke pelacur?
Iya nih.
Berapa banyak yang kamu bayar?
500 naira, Tuan dari Tuhan.
Menyembuhkan Dalam Nama Yesus
Berdiri!
Ia bebas; bawa dia ke toilet.
Setelah Nabi TB Joshua berdoa baginya dalam kuasa Roh Kudus, dia memerintahkannya untuk pergi ke toilet
dan buang air kecil zat beracun yang menahan kejantanannya.
Kemuliaan bagi Tuhan! Dia bebas dalam nama Yesus.
Saya menyuruhnya pergi dan buang air kecil. Itu adalah racun yang menahan penis.
Urin Zat Beracun
Itu racunnya.
Tidak ada lagi rasa sakit. Terima kasih Yesus!
Terima kasih Yesus! Putraku sudah sembuh! Terimakasih tuan!
Rasa sakit di sana hilang - itulah racun yang dihentikan (dari operasi).
Dengan itu, dia tidak akan bisa buang air kecil. Sekarang dia sudah buang air kecil, itu sudah hilang.
Sembuh Dalam Nama Yesus
STANDARD FOR LIFE
Beberapa saat setelah doa Nabi TB Joshua, Bapak Akinrinwa Minggu kembali ke The SCOAN
untuk bersaksi tentang bagaimana Yesus Kristus telah menyembuhkannya sepenuhnya dari masalah ereksi permanen.
Gambaran ketegangan dan ketidaknyamanan di sisi kiri layar adalah perbedaan yang jelas
kepada pemuda yang tersenyum di sisi kanan.
Sangat jelas untuk melihat bahwa sesuatu telah berubah dalam hidupnya setelah doa Nabi TB Joshua.
Pemuda itu terlihat membungkuk ke bawah di sebelah kiri,
pose untuk menunjukkan ereksi permanen yang menyakitkan terlihat bahkan dengan celana dalamnya.
Sementara di sebelah kanan, pemuda yang disembuhkan itu mengungkapkan tubuhnya yang sehat tanpa ketegangan atau ketidaknyamanan.
Terima kasih atas kesembuhan ajaib yang diterimanya dalam nama Yesus Kristus!
Penyakit dan ketegangan yang menyerang hidupnya telah digantikan dengan kesehatan dan relaksasi yang baik.
Atas karunia Tuhan, Tuan Sunday bahkan mengetuk bagian pribadinya
untuk menunjukkan bahwa dia tidak lagi merasa sakit atau tidak nyaman dan bahwa Allah telah memulihkannya sepenuhnya
Kemuliaan bagi Tuhan!
WAKTU TESTIMONI
Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Kesaksian Waktu
Kita dapat melihat pria muda di tengah-tengah kita sekarang, penuh sukacita. Kami ingin mendengarkan kesaksian mereka.
Saudara, selamat datang. Silakan perkenalkan diri Anda kepada kami dan pria di samping Anda.
Nama saya adalah Akinrinwa Sunday dan orang di sebelah saya adalah ayah saya.
Masalah yang membawa saya ke The SCOAN adalah ereksi permanen selama lima bulan.
Apa yang terjadi hari itu adalah teman-teman saya dan saya pergi keluar dan saya bertemu dengan seorang pelacur.
Setelah bertemu dengan pelacur, saya kembali ke rumah dan memasuki dapur untuk makan.
Setelah makan, saya naik ke toilet.
Saat keluar dari toilet, angin kencang bertiup pada saya dan saya segera roboh.
Sayangnya, saya menemukan diri saya pada hari berikutnya di rumah sakit.
Ketika saya bangun, saya merasakan sakit di seluruh tubuh saya dan saya memiliki ereksi permanen.
Ketika masalah ini dimulai, saya mengalami rasa sakit yang parah sehingga saya tidak bisa bangun dari tempat tidur.
Mereka memberi saya obat yang berbeda, suntikan, tetapi ereksi masih berlangsung.
Para dokter di rumah sakit mengatakan saya harus menjalani operasi yang ditolak ayah saya.
Setelah ayah saya menolak operasi itu, mereka harus membebaskan saya.
Setelah dibebaskan, saya dibawa ke gereja-gereja yang berbeda untuk doa yang masih tidak berubah.
Ayah saya mengatakan bahwa dia menonton Emmanuel TV sepanjang waktu dan masalah semacam ini
terjadi sebelumnya dan abdi Allah memecahkannya.
Oleh karena itu, dia mengatakan kita harus turun ke The SCOAN.
Oke, saudara, sebelum Anda menjelaskan apa yang terjadi ketika Anda datang ke sini,
bisakah Anda memberi tahu kami - selama lima bulan Anda mengalami ereksi permanen ini,
hanya memberikan gambaran tentang jenis rasa sakit yang Anda alami pada periode itu.
Rasa sakitnya sangat mengerikan! Ketika saya bangun, saya tidak bisa turun dari tempat tidur.
Duduk atau berbaring adalah masalah; Saya memiliki rasa sakit di sekujur tubuh saya.
Saya tidak bisa menahan rasa sakit; Saya tidak bisa keluar atau memakai apa pun.
Jadi, selama lima bulan, Anda pada dasarnya di rumah Anda tidak dapat bergerak atau melakukan apa pun
karena keparahan rasa sakit itu.
Saya tidak bisa keluar atau melakukan apa pun; Saya baru saja berbaring di tempat tidur selama lima bulan.
Ketika saya dibawa ke SCOAN, abdi Allah segera mengulurkan tangannya ke arah saya,
kedewasaan saya mulai bergetar dan saya merasakan angin dingin pada saya.
Rasa sakit itu segera meninggalkan tubuhku dan abdi Tuhan menyuruhku pergi dan buang air kecil.
Dia mengatakan racun itu akan dibuang melalui buang air kecil.
Segera, rasa sakit yang tersisa setelah saya buang air kecil!
Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Kami ingin Anda menjelaskan lagi, saudara. Maksud Anda sebagai abdi Allah, Nabi TB Joshua,
Mulai berdoa untuk Anda, secara fisik, bagian pribadi Anda mulai bergetar saat roh Tuhan mulai menyentuh Anda?
Ya, kejantananku mulai bergetar dan bergetar seolah ada beberapa benda di dalamnya.
Saya hanya memberikan kemuliaan kepada Tuhan!
Kemudian setelah itu, kami melihat Anda mengosongkan zat beracun ini.
Beritahu kami, sejak pertemuan itu dua minggu lalu di sini di The SCOAN, apa yang terjadi?
Setelah buang air kecil, segera rasa sakit meninggalkan saya; Saya tidak merasakannya lagi.
Ereksi permanen turun dan kejantanan saya normal sekarang.
Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Kami mendengarkan saudara kita. Dia mengatakan bahwa setelah dia mengencingi zat beracun itu, rasa sakitnya hilang
dan perlahan tapi pasti bahwa ereksi permanen mulai berkurang, sampai titik di mana itu tidak lagi menjadi masalah baginya.
Itu normal. Sejak itu ereksinya turun dan dia sekarang menjalani kehidupan normal.
Mari kita satukan lagi tangan kita untuk Yesus Kristus sekali lagi!
Saudara, Anda bermaksud mengatakan bahwa rasa sakit telah hilang? Anda telah berjalan, bergerak,
makan dengan bebas, tidur nyenyak sejak pembebasan itu?
Setelah saya menerima sentuhan dari abdi Allah hari itu, saya tidur seperti bayi!
Saya bisa berjalan-jalan, melompat dan melakukan segala hal yang tidak bisa saya lakukan sebelumnya.
Saya memberi kemuliaan kepada Tuhan.
Amin! Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Hanya demi kemuliaan Tuhan: Dapatkah Anda menunjukkan kepada kami hal-hal yang sekarang dapat Anda lakukan yang tidak dapat Anda lakukan sebelumnya
dan dengan cepat bergerak di tengah-tengah kita untuk menunjukkan kepada kita?
Sebelum saya tidak bisa berjalan tetapi sekarang saya berjalan dengan bebas; Saya tidak bisa melompat tetapi sekarang saya bisa melompat!
Saya bisa berolahraga sekarang; Saya bebas dan saya memberi kemuliaan kepada Tuhan.
Sebelum saya bahkan tidak bisa menyentuhnya tetapi sekarang saya bisa menyentuhnya dan ini dia.
Tuan Akinrinwa Sunday & Father
Kesaksian Kesembuhan
Hallelujah! Kemuliaan bagi Tuhan! Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Kita dapat melihat sesuatu yang akan kita pahami, terutama pria di tengah kita akan mengerti.
Tidak mungkin bagi saudara kita untuk menyentuh daerah dengan cara itu dengan ereksi permanen
tapi kita bisa melihatnya mengetuk area tanpa rasa sakit.
Berjalan bebas, bahkan melompat di tengah-tengah umat Allah untuk bersaksi bahwa memang, dia benar-benar sembuh.
Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Jadi, sekarang kami ingin mendengar kata cepat dari ayahmu.
Apa yang dia katakan tentang pembebasan yang luar biasa dalam kehidupan putranya.
Tuan, sama-sama. Silakan perkenalkan diri Anda kepada kami. Beritahu kami apa yang Anda lakukan untuk mencari nafkah
dan ceritakan lebih banyak tentang kesaksian luar biasa yang kami dengar dari putra Anda.
Emmanuel!
(Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Namaku Akinrinwa Oriola. Saya berasal dari negara bagian Ondo, Nigeria.
Saya menjadi obat. Saya adalah Wakil Presiden Negara bagian Ondo.
Anak laki-laki yang berdiri di sampingku adalah putraku.
Apa yang sebenarnya terjadi adalah pada tanggal 25 Desember 2016,
ketika kami kembali dari gereja, bocah ini keluar.
Malam itu, ibunya selalu memanggil saya.
Saya menjawab, "Apa masalahnya? Anda memiliki dua putra yang matang di rumah.
Jika ini tentang generator atau bahan bakar, mereka harus pergi dan mendapatkannya untuk Anda ".
Tapi dia terus memanggil saya dan ketika saya mengambilnya kali ini, saya mendengar orang-orang berteriak,
"Dalam nama Yesus", jadi saya mengambil kendaraan dan kembali ke rumah.
Ketika sampai di rumah, saya bertemu anak lelaki saya yang sedang berjuang di UniBen; Saya sangat bingung!
Kami memutuskan untuk membawanya ke rumah sakit spesialis tempat para dokter berjuang melawan masalahnya.
Kami tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Pada hari kedua kami menemukan bahwa bocah itu memiliki ereksi permanen.
Setelah banyak obat dari sana-sini, kami duduk dengan beberapa teman dekat saya;
mendiskusikan kasusnya dan mereka menyarankan bahwa lebih baik bagi anak laki-laki untuk menjalani operasi.
Saya berkata pada diri sendiri bahwa ini lebih dari 48 jam, dan apa pun yang dilakukan setelah waktu seperti itu adalah 50/50.
Saya telah menonton Emmanuel TV dan tahun lalu seorang pria dengan masalah yang sama telah disampaikan.
Saya berkata pada diri sendiri bahwa masalah putra saya tidak luar biasa; kita harus ada di sana.
Saya percaya bahwa ini akan menjadi perhentian bus terakhir saya.
Dua minggu lalu, saya membawa bocah itu ke The SCOAN dan abdi Allah berdoa untuknya,
hari ini, ini adalah masa lalu!
Amin! Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Beritahu kami, sejak dua minggu itu putra Anda menerima kesembuhannya di sini, apa perubahan yang Anda lihat
dan apa yang bisa kamu saksikan tentang dia sebagai ayah?
Ada banyak perubahan untuknya; Saya harus membagi semester untuknya.
Dia adalah seorang mahasiswa sains dan teknologi tetapi karena masalah itu,
kami harus menunda semester di mana itu masih tertunda; ini tentang pendidikannya.
Tentang kegiatan lain, ia kurang lebih sebagai manusia yang tidak sempurna karena
kemampuan untuk bergerak dan melakukan sesuatu adalah nol, karena rasa sakit yang ia alami.
Semakin banyak masalah yang terus berlanjut, semakin hari ia semakin memburuk.
Dia akan bergumul dengan masalah sampai dia tertidur dan kami akan membawanya ke rumah sakit.
Hari ini, fajar baru baginya.
Hallelujah! Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Amin! Kemuliaan bagi Tuhan Yang Maha Kuasa. Apa kata nasihat Anda untuk pemirsa kami
terutama ketika Anda memperkenalkan diri sebagai seseorang di bidang medis?
Kami tahu Anda mencoba yang terbaik secara medis untuk menangani kasus semacam itu, bahkan sampai pada tahap persiapan untuk operasi.
Tetapi bagi kemuliaan Allah Anda datang ke sini dan Yesus Kristus campur tangan.
Jadi apa kata nasihat Anda untuk pemirsa di seluruh dunia?
Terima kasih Pak. Ini adalah pelajaran besar bagi anak-anak muda.
Ketika orang tua membawa Anda ke sekolah, Anda harus fokus dan berkonsentrasi.
Bekerja seolah-olah semuanya tergantung pada Anda dan berdoalah seolah-olah semuanya bergantung pada Tuhan. Terima kasih.
Amin! Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Mari kita dengar kata terakhir dari saudara kita. Apa kata nasihat Anda sendiri?
Anda telah mendengarnya dari ayah Anda - lebih awal, sebuah kata peringatan untuk anak-anak muda di luar sana.
Sebagai seseorang yang telah melewati rasa sakit selama lima bulan setelah bertemu seorang pelacur,
apa kata nasihat Anda sendiri untuk pemirsa kami di seluruh dunia?
Kata-kata nasihat saya kepada para pemuda di luar sana adalah bahwa mereka harus menjauhi percabulan dan perzinahan,
mereka harus lebih dekat dengan Tuhan dalam situasi apa pun yang mereka hadapi,
dan tidak lebih jauh dari Dia.
Amin! Mari kita satukan lagi tangan kita untuk Yesus Kristus sekali lagi!